

Символ  'ё' состоит из одной скалярной точки Юникода (char). Это наименьшая неделимая единица текста в Rust. Она соответствует одному значению в кодовой таблице Юникода.
<pre><code class="language-rust">
fn main() {
    let c = 'ё'; // Это валидный код
    println!("Символ: {}", c);
}
</code></pre>

---

**Графема может состоять из одной или нескольких скалярных точек Юникода.**

Символ `é` может быть представлен двумя способами:
* Как одна скалярная точка Юникода (`\u{00E9}`), то есть как один char.
* Как комбинация двух скалярных точек: e (`\u{0065}`) + диакритический знак `´` (\`u{0301}`). В этом случае это будет две char, но вместе они образуют одну графему.
 
<pre><code class="language-rust">
use unicode_segmentation::UnicodeSegmentation;

fn main() {
    let s = "e\u{0301}"; // Строка, состоящая из 'e' + диакритика '́'
    
    // Если мы итерируем по char, мы получим два символа
    println!("Символы (char):");
    for c in s.chars() {
        println!("{}", c); // Выведет: 'e', затем '́'
    }

    // Если мы используем библиотеку, мы получим одну графемe
    println!("\nГрафемы (graphemes):");
    for g in s.graphemes(true) {
        println!("{}", g); // Выведет: 'é'
    }
}
</code></pre>
